# 带声卡的香料

> 原文：<https://hackaday.com/2019/07/03/spice-with-a-sound-card/>

在过去的几年里，尝试一种新的电路可能意味着加热烙铁。无焊试验板使这变得更加容易，计算机模拟也更加容易，但虚拟构建电路并不令人满意。[Thedeuluiz]有办法通过 [RTSpice](https://github.com/thadeuluiz/RTspice) 项目获得两全其美的东西。

这个想法在概念上很简单，虽然在执行上没有那么简单。该程序对电路进行类似 Spice 的模拟，可以从 PC 的声卡接受输入并产生输出。显然，这意味着不能模拟 RF 电路，至少不能在输入和输出端模拟。这也意味着模拟必须以闪电般的速度运行，以跟上声卡的采样率。根据作者的说法，它在适度的电路中工作得最好，但是你能做到多大将取决于你的硬件。

模拟引擎不像其他一些程序那样完整，但是它也有用于输入、探测和参数的特殊标签。这些分别产生输入、虚拟电位计和输出。

看起来代码是为 Linux 设置的，但是因为 Jack——音频接口——可以在 Windows 上使用，所以也有可能在那里构建它。计划中的改进包括 GUI 原理图编辑器、更好的 pot 模型和子电路。

总的来说，我们喜欢香料。我们在我们的[巡回赛 VR 系列](https://hackaday.com/2018/04/06/circuit-vr-the-dickson-charge-pump/)中使用它和一个[基于浏览器的模拟器](https://hackaday.com/2015/07/20/a-breadboard-in-a-browser/)。